{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2513
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
Hallo liebes Korneffel-Team,\cb1 \
\
\cb3 ich m\'f6chte hier kurz zusammenfassen, wie das Programmieren heute und gestern f\'fcr mich so war. Ihr habt ja gestern mitbekommen, dass ich um Hilfe gebeten habe, und ich kann stolz behaupten, dass ich das Problem gegen 22 Uhr alleine l\'f6sen konnte. Nachdem s\'e4mtliche Bem\'fchungen nciht gefruchtet haben, habe ich mich entschieden, es einfach sein zu lassen, und mir einen Laptop zu leihen, da es anscheinend nur an meinem Laptop nicht funktionieren wollte. Ich war ziemlich frustriert, aber der Wille, einen guten Eindruck zu hinterlassen, hat letztendlich gesiegt, sodass ich bereit war, nach L\'fcbeck zu fahren, um einen Laptop von einem Freund abzuholen, bei dem die Installation besser geklappt hat, als bei mir, sodass ich p\'fcnktlich um 0 Uhr anfangen konnte, die Aufgabe zu bearbeiten. Nichtsdestotrotz hat es ziemlich viel Spa\'df gemacht und war eine Herausforderung, weil mir die Software Meteor nicht bekannt war. Ich habe mehrmals daran gedacht, mein Konzept zu \'e4ndern, aber mir war es wichtiger, erstmal fertig zu werden. Am Ende habe ich versucht, das ganze Projekt optisch sch\'f6ner darzustellen, und dass der Benutzer jedesmal ein Feedback bekommt, wenn er Sachen updatet, l\'f6scht, oder insertet. Auch habe ich eine Filterfunktion eingebaut, die Teilsuche erlaubt.\cb1 \
\cb3 Ich w\'fcrde mich freuen, wenn mein Endprodukt euch \'fcberzeugt.}